20.06.2015:

 - graficzny interfejs do skryptu dodającego maszyny i części z hdd

 - sam skrypt działa aktualnie tak:
   1. wybierz główny folder z maszyną (np. D:\Projekty\Krótka brona talerzowa)
   2. skrypt przeszukuje wszystkie podfoldery
   3. jeśli trafi na podfolder o nazwie "do wypalania", rozpoczyna analizę plików (w folderze "do wypalania" oraz wszystkich podfolderach):
      - szuka plików z rozszerzeniem *.dxf
      - jeśli trafi na taki plik, ze ścieżki dostępu do niego generuje nazwę maszyny, nazwę części oraz ilość części; zasada jest następująca:

          nazwa maszyny = nazwy podfolderów od nazwy wskazanego głównego folderu (włącznie) do podfolderu "do wypalania" (nazwy podfolderów są obcinane z kropek)
          nazwa części = nazwy podfolderów, w których znajduje się plik dxf + nazwa pliku bez rozszerzenia
          ilość = liczba wycięta z nazwy pliku; skrypt rozpoznaje ją po tym, że ma na początku znak 'x'

      przykład:

          wskazany folder: D:\2015.05.14 - 14 maja 2015\SPAW-MET new\Krótka brona talerzowa\
          znaleziony plik: D:\2015.05.14 - 14 maja 2015\SPAW-MET new\Krótka brona talerzowa\KBT560\2,5m\Do wypalania\Wał Packera\skrobak x20 - 5mm.dxf
          nazwa maszyny: \Krótka brona talerzowa\KBT560\2,5m\ = krótka brona talerzowa kbt560 2,5m
          nazwa części: \Wał Packera\skrobak x20 - 5mm.dxf = wał packera skrobak - 5mm
          ilość: skrobak x20 - 5mm.dxf = 20

      - skrypt sprawdza czy nie ma już w bazie maszyny lub części o danej nazwie oraz czy nie ma już połączenia między daną maszyną i częścią

      - do bazy dodawane są rekordy, które się nie dublują

   (zaznaczam, że nie wiem w jaki sposób teraz wszystko nazywacie, więc jakby nie działał teraz, to  po następnej wizycie go zauktualizuję żeby działał pod waszym aktualnym systemem nazewnictwa)
   (no i jak widać czasami mogą powstawać dziwne nazwy części i maszyn, ale nad tym się jeszcze zastanowimy)

 - wyszukiwanie rekordów
   żeby było ciekawiej, wyszukiwarka obsługuje wyrażenia regularne (jeśli nie miałeś z tym do czynienia to np. tutaj http://grabun.pl/wyrazenia-regularne/#wstep masz dobre materiały na ten temat); do przyszłego tygodnia postaram się przygotować kilka wyrażeń, które będą mogły Ci się przydać

 - automatyczne zapisywanie danych po edycji (przycisk Zapisz (stan bazy) teoretycznie powinien być nieprzydatny, ale póki co go zostawiłem, bo nie zdążyłem tego dobrze przetestować)

 - okienko kontrolne przed usuwaniem; skrót klawiszowy Delete działa

 - okienko do wypalania określonej ilości części

 - dodatkowy wątek, który regularnie sprawdza połączenie z bazą danych i w przypadku rozłączenia, automatycznie przywraca połączenie jeśli jest to możliwe (symbolizuje to ta zielona kropka u góry)

 - możliwość dowolnej zmiany rozmiaru okien
 
 - trochę usprawnień mających zwiększyć wygodę korzystania z programu (różne drobne motywy jak skróty klawiszowe, zachowywanie zaznaczonego elementu po odświeżeniu okna itp.)

To chyba tyle z ważniejszych rzeczy, które sobie przypominam, że się zmieniły od ostatniego razu.
Dużo jest jeszcze do zrobienia i do przyszłego spotkania jeszcze pewnie coś wykombinuję :).